- Tudo bem. Max?
- Sim.
Certo.
Emboscada. Atiraram na gente.
O carro já era.
Kröller levou um tiro no ombro.
Certo. vamos. pessoal! Tiros. vamos lá!
Use os drones.
Valère!
Vamos. pessoal.
- Aqui.
- Sim.
Certo.
Venha.
No chão.
Max.
Drone no ar.
É ele. Quer me matar.
David.
Vá.
Quem quer te matar?
Me solte e eu conto.
Drone em 300 metros.
Estamos nos aproximando.
Só tem um atirador.
- Me dê cobertura.
- Certo.
Agora!
Parou de atirar. Não o localizei.
Drone na posição.
Max. de novo.
Não consigo ver.
Está vendo os atiradores?
Negativo. Nada à vista.
Alvo a 100m.
Perdemos o drone.
Alvo localizado.
Está às 11h. Na pedra cinza.
Achamos a localização do atirador.
Há uma camuflagem e cápsulas. Mas ninguém.
Kröller está morto.
- Repito. Kröller está morto.
- Merda.
UNIDADE DE ELITE GIGN
Procurem impressões digitais.
Expandimos a área de busca.
mas não há sinal dele.
Que surpresa.
A mulher do Kröller falou?
Ela não sabe muita coisa
das atividades do marido.
O que acha?
O mesmo que você. né?
O CL20. Christophe. isso…
O atirador estava no lugar perfeito.
Eles não são só profissionais.
Eles nos conhecem.
É. isso será complicado.
Havia cápsulas.
Devem ter impressões digitais.
Sabe que não terá nem uma.
Vamos começar com sua mãe. tá bom?
O que queremos saber
é se seu pai e. senhora. seu marido
escondia coisas aqui na cabana.
Ou na propriedade.
O que os filhos fazem aqui?
Estamos focados no atirador.
Não há ninguém pra tirá-los daqui.
O pai deles morreu a 500m daqui.
Não podem ficar.
E o que sugere?
Após seu último show. quer levá-los?
Bancar o herói nem sempre funciona.
Devem estar com fome. Aqui.
Veja. aqui. Tem uma cápsula.
Tem uns rastros aqui.
Pode ir. está me enlouquecendo.
Quem você acha que é?
Não dê uma de esperto comigo.
- Você me irrita!
- Quem acha que é?
Quem você acha que é?
Não quero saber!
- Parem!
- Quem acha?
Estão orgulhosos de si?
Estão sob pressão? Eu também estou!
Acabamos de perder um homem
sob nossa proteção.
E é a primeira vez que isso acontece.
Se não sabem lidar com estresse.
não deveriam estar aqui.
Querem aliviar a tensão?
Peguem luvas e vão pra academia.
Fui claro?
Sim.
OFICINA TÉCNICA
MEDIDA
Sim. Céline?
Você precisa vir.
Ele acordou.
Sabia que iria acordar.
Não se preocupe. Christophe.
Vou comprar maquiagem pra você.
Ninguém vai notar.
Tem ideia de quem fez isso?
Vou achá-los.
Eu vou achá-los.
É uma leitura rápida. três páginas.
Quero saber se você pensa como eu.
LAURENT VILLIERS
MORTO EM SERVIÇO
Aqui está.
- Especial do chef.
- Uau.
Pra comermos antes da festa.
Você vai amar. Receita do meu pai.
Percebeu alguma coisa?
O estranho é que o David estava sozinho
com seu pai quando ele morreu.
Não tem relatório dele.
Eu sei. não entendo.
- Por que não foi arquivado?
- É o que quero saber.
- É básico.
- Você acha?
- Ei! E aí?
- Não está no seu estágio?
- Como está?
- Bem. e você?
- Obrigado.
- Como está. David? É bom te ver.
- Parabéns. babaca.
- Como está?
Como ele está? Você o viu?
Está bem. Está se recuperando devagar.
Com licença. pessoal! Só um segundo.
Valère. pode abaixar a música. por favor?
Desculpem. será rápido. Só quero brindar
ao Christophe!
Ao Christophe!
E a nós. Vamos nos divertir!
Saúde.
Valère é tão idiota.
Nunca vou falar pra eles.
Mas esses novatos têm muita energia.
Sim. eu percebi.
Está tudo bem?
- Em casa. com a Jess. Está tudo bem?
- Sim. tudo bem.
- Tudo bem.
- Ela trabalha muito.
Ela trabalha muito.
- Pode parar?
- Com o quê?
Essa coisa de negociador.
Repetindo o que falei.
Acha que sou maníaco?
Não acho. porque eu consigo fazer
os maníacos falarem.
Já bebi demais. mas sei o que quero falar.
- Droga. está apaixonado por mim?
- Não. não estou.
Se precisar conversar sobre a Jess
ou qualquer coisa. estou aqui. É isso.
Eu sei.
LIGAÇÕES PERDIDAS MANON
Essa é a caixa postal da Manon.
Não atendi porque não quis.
Aqui é a Jess.
Deixe sua mensagem após o sinal.
- David?
- Me faça um favor.
Rastreie o número da minha filha.
- Certo.
- Obrigado.
- No mesmo endereço. Ainda no prédio.
Vamos embora.
O que faz aqui?
- Ela vai ficar.
- Pare!
- É você quem vai ficar.
- Solte-o!
Por que mexeu com o J.A.?
Merda. não precisa fazer isso!
Me desculpe. Sinto muito.
Com licença. desculpem.
Parem!
Vai. faça alguma coisa!
Deixe-o em paz!
Deixe-o em paz! Pai!
Solte-o!
Pare!
Já chega.
Venha. vamos.
Tá. Merda.
O que deu em você?
O que deu em mim?
Não nos entendemos. Você saiu sem avisar.
- Você me ligou 15 vezes.
- Não te liguei.
Você me liga 15 vezes!
Não atende quando eu ligo.
e te encontro numa festa hardcore.
E me pergunta o que deu em mim?
Vamos chamar a polícia!
A polícia? Boa notícia. já estou aqui.
Quer que eu volte aí?
- Todos sabem que está aqui!
- Saia.
Você me envergonhou.
Eu? Você me ligou 15 vezes.
Agora está reclamando. Por que ligou?
Meu celular estava na bolsa.
Deve ter ligado sozinho.
Que seja. Eu te encontrei numa festa
com todo mundo bêbado.
chapado de ecstasy. cocaína.
e sabe-se lá o que mais.
Você tem 16 anos!
- Mas eu usei alguma coisa?
- Espero que não.
Claro que não. Eu só vim me divertir.
Sem nos avisar?
- Avisar a quem?
- Não sei. sua mãe. seu pai?
A mamãe está num jantar.
e você nunca está aqui!
Acha que é a 1ª vez?
Não sei.
Se estivesse por aqui. você saberia.
Venha comigo.
Deu uma de Bruce Lee?
Se fosse você. teria sido pior.
- Nossa.
- É bom. né?
- Sim.
- Um presente da empresa.
Pelo cargo novo.
A propósito. quero te falar…
Quero te falar o quanto te admiro.
Sempre te admirei muito.
E você merece tudo o que tem conquistado.
E. claro. Manon merece ter
os melhores professores.
Mas…
Se eu for sincero…
não quero que você vá.
O que posso fazer pra você ficar?
Eu não sei.
Isso aí. revide.
Tem que se proteger ao dar o soco.
POLÍCIA NACIONAL
- Meu relatório da intervenção do Kröller.
- Espere.
O que está fazendo?
Tentando identificar a munição?
Certo.
- Quer ajuda?
- Não.
Eu estava no controle de armas
antes daqui.
Você não sabia. né?
Posso saber de coisas
que até David. o Grande não saiba.
Cápsula de .50.
A cápsula não é padrão. Onde achou?
Não está no banco de dados do fabricante.
O número de série não deve estar listado.
ou você teria achado.
Está perdendo meu tempo. Terminou?
É munição especial feita pelo exército.
Como sabe?
O exército
parou de fabricá-la há uns dez anos.
Foi feita uma pequena quantidade
pra laboratórios de pesquisa.
Laboratórios de pesquisa?
Não deviam estar em circulação.
Por isso não estão listadas.
Tem certeza?
- Aonde vai?
- Ver o Christophe.
Vou com você.
- Vai pro seu intervalo?
- Sim. até mais.
Isso é bom.
Tudo bem.
Por que trouxeram isso?
Por que trouxeram um ventilador de UTI?
- Olá.
- Viemos ver nosso colega.
Podem ir.
Estou falando com vocês. Com licença!
Caramba. inacreditável. Ei!
Qual o problema?
Não foi aquilo que eu pedi.
Com licença. quem está responsável
pelos equipamentos hoje?
EXPLOSIVOS
Puta merda.
- Esvaziem o hospital. Tem uma bomba!
- Vá. eu cuido disso. Tudo bem!
Tá. Ligue pra Tanya e me conecte!
Está com sede. meu amor?
Não.
- Alô?
- Tanya?
Estou no hospital.
Tem uma bomba no quarto do Christophe.
- Esvaziaram o prédio?
- Estamos fazendo isso.
- Chamada de vídeo?
- Não.
Não. Me coloque no viva-voz
e se afaste do celular.
Pra evitar interferência.
- Max. está me ouvindo?
- Sim.
- Me diga o que tem aí.
- Tem seis tubos de CL20.
Os fios vão por dentro.
Está num carrinho
como aqueles usados em cirurgias.
Primeiro. veja se não tem uma armadilha.
Olhe com cuidado. em volta. embaixo. tudo.
Tudo certo. Max?
- Max?
- Tudo certo.
- Veja pra onde os cabos vão.
- Tá.
Estamos esvaziando o hospital!
Todos pra fora!
- Senhor. precisamos tirá-lo daqui.
- A pediatria é prioridade.
Certo. estou indo!
Precisamos…
Tem uma placa me impedindo de ver dentro.
Tenho que abrir.
Não faça isso.
Veja se tem algum fio colado na placa.
Você está bem?
Tire com cuidado. tá?
Não corra nenhum risco.
Com cuidado… Certo.
- Tudo bem? Está comigo?
- Sim. estou aqui.
Venha. rápido.
Depressa.
Que merda.
Certo. eu a abri.
Descreva o que vê.
Tem 12 tubos de CL20.
um detonador e um cronômetro.
Quanto tempo?
Três minutos e 30 segundos.
- Encontre o fio fase e corte-o.
- Certo.
Não consigo ver.
Max. me escuta?
Max. droga!
Certo.
- Polícia. Você viu alguém?
- Um homem de uniforme atirou.
- Onde ele está?
- Não sei pra onde foi.
Não fique aqui.
Polícia. Senhora. não fique aqui.
Parado!
Ponha sua arma no chão! Devagar.
Mãos na cabeça!
Max! Como está aí?
SOS MÉDICOS
- Ainda está comigo?
- Sim.
- Acho que achei.
- Dá pra cortar?
Tenha certeza de que só tem um fio
indo do detonador pro CL20.
Vamos sair daqui!
- Calma. tem um problema.
- O quê?
- Tem um fio conectado a outro gatilho.
- Consegue acessá-lo?
Está do outro lado.
Pode cortar os dois ao mesmo tempo?
Merda.
Ainda está comigo. Max?
É impossível. Merda.
- Não dá.
- Max!
Quer saber? Você tem tempo.
Se salve. Saia daí!
- Max!
- Negativo. eu fico.
Não nos arriscamos. Estou indo!
Max. você tem que sair!
Eu consigo.
- Me diga o que fazer.
- Certo.
- Pegue a tesoura.
- Você não vai ver. então escute.
- Sim.
Há dois detonadores. um de cada lado.
- Devemos cortar ao mesmo tempo.
- Certo.
Há dois fios. Vamos cortar o da direita.
- A sua direita ou a minha?
- A sua.
Certo.
- Tempo?
- Temos 40 segundos.
Merda.
Não estou vendo nada.
Calma. eu vou te guiar.
Coloque a tesoura aí dentro.
Mova pra direita.
Mais pra dentro.
Um pouco mais pra dentro.
Isso. Já chegou. não se mexa.
Cortamos no três.
Tudo bem. meu amor?
Um. dois. três.
Você está bem. querida?
Caramba.
Esses idiotas.
Certo. vou chamar os outros.
Não vamos morrer hoje.
Sabe o laboratório onde Laurent morreu?
Acho que o cara que pôs a bomba
é o mesmo que você tirou de lá.
Vingança.
Acho que sim.
A culpa é minha.
Não. foi um erro.
Todos cometemos erros naquele dia.
A conta sempre chega.
Veja bem.
Olhe pra mim.
Você tem que…
Legendas: Letícia Veloso